Со користење на концептите на цевки и командите за филтрирање на текст, 
напишете една UNIX команда која ќе изброи колку студенти во моментот се најавени на ОС серверот.
Внимавајте, некои студенти не се одјавуваат правилно од серверот, па во листата на тековно најавени корисници можат да се појават повеќе од еднаш.
Во ваквите случаи, таквио студент треба да го изброите само еднаш.
Резултатот од командата треба да биде број. Студенти се оние корисници на серверот чие корисничко име се состои барем од една цифра.


Решение:
who | awk '{print $1}' | grep '[0-9]' | sort | uniq | wc -l
